### Trazabilidad de Requerimientos

Basados en los requerimientos obtenidos desde nuestro cliente, se desarrolla la matriz de trazabilidad de requerimientos, presentada a continuación.
Todas las características de requerimientos que terminen con un "etc", significa que permitirán agregar características nuevas, esto para facilitar los cambios que podrían ocurrir en los requerimientos, a lo largo del proyecto.

ID req | Descripción del requerimiento | Fuente del requerimiento | EDT Entregables | Estrategia de testing | Encargado
-- | -- | -- | -- | -- | --
RF-01 | Toma de información de imágenes: Toda la información, que el software principal vaya procesando, deberá ser administrada por la API. | Reunión con el cliente | 3.2.1 Desarrollo en Django Rest | Pruebas de caja negra | Fabricio Guzmán y Nicol Quintuy.
RF-02 | Historial de solicitudes de información: Todas las solicitudes realizadas al Software principal se irán almacenando en un historial. El historial debe contar con detalles de cada solicitud como por ejemplo hora, tipo de solicitud (imagen o video), cantidad de señales detectadas, ubicación en GPS, etc. | Reunión con el cliente | 3.2.1 Desarrollo en Django Rest | Pruebas de caja negra | Fabricio Guzmán y Nicol Quintuy.
RF-03 | Historial asíncrono: En caso de que una de las solicitudes sea video, la API se limitará solo a mostrar la información necesaria. Cada vez que se haga una solicitud al software principal utilizando videos, la API realizará un filtro el cual se encargara de mostrar solo la información necesaria (señales de tránsito y estado de estas), omitiendo repeticiones e información fuera de lugar (Detecciones de objetos que no tengan relación con las señales de tránsito). | Reunión con el cliente | 3.2.1 Desarrollo en Django Rest | Pruebas de caja negra y caja blanca | Fabricio Guzmán y Nicol Quintuy. 
RF-04 | Diseño de sistema administrativo: El diseño de la página principal será de tipo administrador, utilizando como plantilla el témplate descrito en el gráfico 1.0. La página debe contener un historial con la información de las solicitudes realizadas al servidor. Debe contener un gráfico que muestre la cantidad de señales detectadas, cuantas se encuentran en buen estado y cuantas se encuentran en mal estado, etc. Tanto el historial como los gráficos serán visualizados en la página principal y dependiendo de los intereses del usuario estos serían seleccionables para mostrar más detalles. | Reunión con el cliente | 2.1 Adaptación del témplate | Pruebas de diseño | Ricardo Gutiérrez, Gabriel Barría.
RF-05 | Control de acceso exclusivo de administrador: Para poder acceder a todos las funciones del sistema serán necesario logearse y para ello debe tener un usuario y contraseña válidos, los cuales solo le serán proporcionado a los administradores del sitio. | Reunión con el cliente | 3.2.1 Desarrollo en Django Rest | Pruebas de caja negra y caja blanca | Fabricio Guzmán y Nicol Quintuy. 
RF-06 | Gráficos en base a la información recopilada: Los gráficos mostraran la información sobre la cantidad de señales detectadas, cantidad en mal estado, cuantas se encuentran en buen estado, etc. Estas serán mostradas en base a lo que requiera el usuario, puede ser gráficos en base a cada minuto, horas, días, semanas, meses o años. | Reunión con el cliente | 3.2.1   Desarrollo en Django Rest | Pruebas de caja negra y caja blanca | Fabricio Guzmán y Nicol Quintuy. 
RNF-01 | Base de datos en MongoDB: Toda la información relacionada a la detección de las imágenes será almacenada en MongoDB, esto incluye información de cantidad de señales detectadas, cantidad de señales en mal estado, cantidad de señales en buen estado, etc. | Reunión con el cliente | 3.1.1 Base de datos en MongoDB | Pruebas de caja negra y caja blanca | Fabricio Guzmán y Nicol Quintuy.
RNF-02 | API en Django Rest: La API será creada con el Framework Django Rest. | Reunión con el cliente | 3.2.1 Desarrollo en Django Rest | Pruebas de caja negra y caja blanca | Fabricio Guzmán y Nicol Quintuy. 
RNF-03 | API modular: El API es modular, es independiente al software principal y solamente una parte de este. | Reunión con el cliente | Aprobación del informe final | Pruebas de caja negra y caja blanca | Fabricio Guzmán y Nicol Quintuy. 
RNF-04 | Base de datos para los usuarios: El sistema contará con una base diferente para almacenar la información relacionada a la interfaz y su funcionalidad. | Reunión con el cliente | 3.1.2 Base de datos para los usuarios | Pruebas de caja negra y caja blanca | Fabricio Guzmán y Nicol Quintuy.  
RNF-05 | Estándar de calidad: La API debe respetar los siguientes principios: Funcionalidad, ya que debe adecuarse a las necesidades del usuario, debe ser precisa en los resultados y segura. Confiabilidad, puesto que debe ser tolerante a fallos y contar con recuperabilidad. Usabilidad, debe ser comprensible, aprehensible, operable y atractiva. Eficiencia, debe reaccionar a tiempo. Mantenibilidad, tener la capacidad de ser analizable, modificable y estable. Portabilidad, debe ser adaptable e instalable. | Reunión con el cliente | 4.1 Pruebas Generales | Pruebas de caja negra y caja blanca - Pruebas de estrés | Ricardo Gutiérrez, Gabriel Barría, Nicol Quintuy, Fabricio Guzmán.
